### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

 Dengan bantuan dari \textit{trace}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi pada sebuah \textit{resource} atau komponen yang berinteraksi dengan komponen lainnya dalam sebuah Sistem Terdistribusi seperti \textit{node}, \textit{service}, \textit{network}, ataupun \textit{mutex}. Gambaran \textit{trace} tersebut dapat diproses untuk berbagai tujuan, seperti membuat gambaran \textit{dependency} antar service, membuat analisis kinerja dari service, dan juga melakukan \textit{Root Cause Analysis} (RCA) menggunakan hasil \textit{trace}.

>>>>

 Dengan bantuan dari \textit{trace}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi pada sebuah \textit{resource} atau komponen yang berinteraksi dengan komponen lainnya dalam sebuah Sistem Terdistribusi seperti \textit{node}, \textit{service}, \textit{network}, ataupun \textit{mutex}. Gambaran \textit{trace} tersebut dapat diproses untuk berbagai tujuan, seperti membuat gambaran \textit{dependency} antar service, membuat analisis kinerja dari service, dan juga melakukan analisis penyebab regresi menggunakan hasil \textit{trace}.
